Ben geldim.
Gojo Dolls
Merhaba!
Yuzawaya
Alışverişin hepsi bitti mi?
Evet!
Ayrıca, sipariş ettiğim manken
bugün gelecek.
Gerçekten mi? Çok heyecanlıyım!
The World's Hobby Shop
Ah, hey, Gojo-kun...
Nasıl?
Dostum, resmen çığlık attın.
Beni böyle korkutma.
A-A-Ama sen birden...
i-iç çamaşırını gösterdin—
Bu bir mayo. Az önce aldım
ve çıkar çıkmaz giydim.
Bu kısım
Bence mayo kullanabiliriz. Kalçanın
bu kadar üstüne oturan mayolar var mı?
Yüksek belli mayo mu diyorsun?
Kesinlikle var
Bir saniye
Ayrıca, dün kıyafet
hakkında konuşurken,
Sana bir fotoğraf attım, kesin
gördün ama cevap vermedin.
Okundu
Şöyle görünüyor
Ama tam olarak doğru değil, değil mi?
Yarın mayolara bakmaya gidelim
Okundu
Bu da ne? Çok kabaydı.
Hımph
Ş-Şey...
O fotoğrafı gördükten sonra çok şey oldu...
Yüksek belli mayo bulmak
çok zor oldu.
Sonunda ithal bir tane buldum.
Harika değil mi?
Gojo-kun?
Ş-Şey... Biraz...
Beni biraz yalnız bırak.
Ciyak~
Bu da ne? Yoksa?
Heyecanlandın mı?
Oh, Gojo-kun, seni şeytan—
Özür dilerim! Mayo gayet iyi!
Sadece, lütfen! Bana şu an dokunma!
Bekle, kızgın mısın? Benim hatam.
Kızgın değilim... Sadece lütfen,
şimdilik beni yalnız bırak...
Tamamen rastgele bir soru ama,
soğuk erişteleri soğutmak için üflediğin oluyor mu?
Evet.
Ahaha
Fark ettiğinde aşırı utanç verici
olmuyor mu?
Bu süper güzel oldu!
Şu an çok mutluyum.
Çok mutlu görünüyorsun.
Tabii ki öyleyim!
İşe yaradığını hissetmek
gerçekten çok güzel bir duygu.
Yani, sırf bu şeyi boyadım diye
duygulanmam biraz abartı ama...
Demek ki... gerçekten işe yaramışım.
Bu çok fena güzel! Bu cosplay için
şimdi daha da heyecanlıyım!
Belki denerim.
Bekle, Kitagawa-san!
Senin izlemen hiç sorun değil.
K-Kesinlikle izlemeyeceğim!
Neden bahsediyorsun?!
Bugün süslü bir sütyen giydim,
yani hiç sorun değil.
Bak!
Bu kesinlikle göstermek istediğim
şey değildi...
9. Bölüm
O Fotoğrafı Gördükten Sonra Çok Şey Oldu
Gojo Bebekleri
Çok tatlı ya.
Nasıl, Inui-san?
Harika.
Tam üzerime oturdu. Muhteşem.
Çok değerli...
Hareket etmek zor oluyor mu?
Hayır, sorun yok.
Memnun olmadığın bir şey varsa,
lütfen söyle.
Şey...
Etek biraz daha kabarık olabilir.
Inui-san'a sor.
Şapkanın üzerindeki tüm
süslemeleri altın yap.
Üst kol 23 cm
Kolay esneyen bir
kumaş kullan.
Askeri üniforma temelli.
Vücut hatlarını güzel gösteriyor.
Kumaşın kollar ve kalça
etrafında nasıl oturacağını düşün.
Göz kapaklarını belirginleştirmek için
bir kırışıklık ekle
6 düğme
tak.
Bel
55 cm
Gözlerini daha dar göstermek için
cosplay bandı
kullan
Gözlerini daha güzel yapmak için
eyeliner ekle.
Açık mavi
renkli lensler
Ah, haklısın. İçine tel koymayı
denesek mi?
Sanırım altına sert bir tütü giyersem
sorun olmaz. Bir tane var bende.
Tamam.
Pelereni de denemek ister misin?
Evet.
Görmek istiyorum!
Astarda kabartmalı kumaş kullanmışsın.
Çok güzel.
Sadece bu kumaş biraz kalın,
bu yüzden poz vermek zor olabilir.
Sorun değil.
Hareket ederken birden fazla çekim yaparsak,
dalgalanıyormuş gibi görünür.
Aslında daha ağır kumaş daha güzel duracak.
Kulağa çok havalı geliyor! Keşke ben de bu kadar
bilgiliymişim gibi konuşabilseydim!
Seninki nasıl, Kitagawa-san?
Ah, evet.
Şey, ah...
Bu kısım sıkıştır gibi, ve...
İnanılmaz!
Omuzlarımdaki şeyler de
çok havalı, ve...
süper inanılmaz!
Ve bu kısım çok şirin, ve...
İnanılmaz derecede süper!
Allık
Kendini zorlamak zorunda değilsin.
Çok teşekkür ederim.
Kitagawa-san, makyajını yapıp
peruğunu da takmanı istiyorum,
o yüzden saçını toplayalım.
Tamam!
Marin Kitagawa.
Elinizdeki fondötenin tek tonu bu mu?
Evet.
Açık renk bir peruk takarken
bir ton daha açık bir renk seçersen
daha iyi uyum sağlar.
Renk düzeltici makyaj da kullan.
Juju-sama'ın
makyaj eğitimi
Baz katmanı
Black Lobelia için mavi tonlar iyi gidebilir.
Mor veya mavi
renk düzeltici
Bu, cildinizi daha da
açık gösterecek
Sonuçta o bir düşman.
Fondöten
Yoksa çekim için benimkini kullanabilirsin.
Gerçekten mi? Bu süper olur!
Bu, cildinizi daha da
açık gösterecek
Pekala, göz şeklini değiştirelim.
Bekle, ne?!
Kosplay bandı kullanacağız.
Inui-san anlattı, ben de aldım.
Bunu şuna dönüştüreceğiz
Yapay kirpiklerin Black Lobelia'nın keskin göz yapısını tam yansıtacağını düşünmemiştim.
buna
Ayrıca nasıl işlediğini merak etmiştim.
Harika. Hadi deneyelim!
Gözün köşesini alıp yavaşça çapraz çek.
Böyle mi?
Garip hissettiriyor.
Yapıştırdıktan sonra peruk filesini ve bandı sabitlemek için toka kullan.
Peki kaşlarım?
Sıfıra mı kazıyayım?
Bu sefer kaşların düzgün duruyor, gerek yok.
Bekle, geçen sefer tamamen mi kazıdın?!
Tamamdır.
Evet, güzel görünüyor.
Aferin. Bir ayna uzatsana.
Tabii, al.
Hass...! Yüzüm hep böyle mi görünüyor?!
Ben... Acaba...
Acaba hep Black Lobelia mıydım?!
Hayır, salak.
O peruğun rengi harika. Nereden aldın?
Swallowtail'tan! Gerçekten çok güzel.
Ürkmek
Tak Tak Tak
Gerçekten mutlu görünüyorsun.
Işıl ışıl
Şimdi daha da heyecanlıyım!
Grup cosplay'imizi sabırsızlıkla bekliyorum!
Kasvet
Ben de çok heyecanlanmıştım...
Fukudaya
Bu mevsimde aniden yağmur bastırması normal. Olur böyle şeyler.
Hava daha serin ve karanlık şimdi, bu da görüntüye daha çok uyuyor, yani sorun yok.
Biliyorum, ama insanın moralini bozuyor işte, anlıyor musun?
O korse gerçekten harika.
Black Lobelia'nın kıyafetine bayılıyorum.
Tam da beni anlıyorsun!
Korseler bir şekilde hep baskın çıkar, değil mi?
Belki de biraz elbise gibi göründüğü içindir.
Ve fırfırlı ama yine de Gotik.
Çocukluğumdan beri, Neon-oneetama ile Black Lobelia arasındaki farkı sevmişimdir.
Bu yüzden onu cosplay yapacağım için çok heyecanlıyım!
Evet...
Aslında... Bir ricam var.
Ne?
Kıpır kıpır
Şey...
Belki... b-birlikte bir fotoğraf çektirebilir miyiz?
Tabii, neyse.
Ciddi misin?! Yaşasın! Sen harikasın!
Tam kalbimden vurdu...
Çok teşekkür ederim... Şu an dayanamıyorum...
Bunu tweet atabilir miyim?
Tabii... Ama makyajın akmış.
Shinju çok gecikti.
Genelde hazırlanması bu kadar uzun sürmez.
Gidip bir bakayım
Gojo-kun da henüz dönmedi.
Aman tanrım, bir sürü beğeni alıyorum!
Benim fotoğraflarım neredeyse hiç beğenilmiyor!
Juju-sama, sen fazla mükemmelsin! Dayanamıyorum!
Çünkü genelde sadece yemek fotoğrafları paylaşıyorsun.
Üzerinde her şey olan kızarmış pilav fotoğrafları da ne?
Ah, onlar benim yemeklerim.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bir sürü yanıt alıyorum!
"Vay, Juju gerçekten varmış."
Tabii ki varım! Ne saçmalıyoruz?
Yani, hiç cosplay etkinliklerine
gitmiyorsun, Juju-sama.
Beklettiğim için özür dilerim!
Merhaba, neden bu kadar uzun sürdü—
Ha?!
Bekle...
Bekle, Inui-san?
Sorun ne? Inui-san?!
Inui-san!
Keşif (Mekan Arama) Günü
Çok özür dilerim.
Kasvet
Gitmek isteyen bendim,
ama sonunda bayıldım.
Ah, sorun değil! Shinju-chan'la ben
tüm mekanı kontrol ettik.
Evet.
Fotoğraflar çektim, eve gidince
birlikte bakabiliriz.
Tamam...
Sanırım kendini iyi hissetmiyordun.
Fark etmediğim için özür dilerim.
B-Ben gayet iyiyim...
O zaman bugünlük bu kadar diyebilir miyiz?
İyi fikir.
Tamam.
Shibuya'da Nowa ve diğerleriyle planım var,
o yüzden sonra görüşürüz.
Finaller yaklaşıyor, o yüzden
karaokede coşacağız.
Normal insanlar gibi ders çalışın.
Görüşürüz, Gojo-kun!
Evet.
Biz de artık gidelim.
Shim-Misato'ya ilk kez geliyorum,
o yüzden istasyondaki dükkanlara
bir bakabilir miyim?
Tamam, o zaman ben önce eve gideceğim.
Dikkatli ol.
Tamam.
Şey...
Bir sorun mu var?
Kamerayla ilgili başka bir
sorun mu vardı?
Ah, h-hayır...
Eğer yanlış anladıysam,
şimdiden özür dilerim.
Ama, şey...
Aslında siz de cosplay yapmak
istiyor musunuz, Inui-san?
Geçen gün ilk tanıştığımızda,
kız kardeşinizin yanında söylemekte
zorlandığınızı düşünmüştüm.
Özür dilerim! Galiba y-yanlış anlamışım!
Lütfen dediklerimi unutun. Şimdi gidiyorum!
A-Aslında denemek istiyorum...
Çok sevdiğim bir karakter var,
onun cosplay'ini yapmak isterim...
Tıpkı Marin-san'ın dediği gibi,
kız kardeşimin cosplay yapmasını
kıskanıyordum.
O zaman...
Ama... Yapamam ki!
Bu karaktere hiç yakışmam...
Kız kardeşim gibi sevimli değilim.
Zayıf değilim ve bu karakter
benden tamamen farklı.
Öyle olamam...
Komik görünürüm sonunda.
O yüzden denememeliyim bile.
Ve...
Eğer kötü bir cosplay yaparsam
ve kız kardeşimi üzersem...
Benden nefret ederse ne yaparım bilmiyorum!
Çok korkuyorum...
Geçen gün...
İlk kez cosplay yaparken eğlenen
bir sürü cosplayer gördüm...
Ve cosplay'in en güzel yanının,
istediğin her şey olabilmek olduğunu düşündüm.
Eğer denemek istiyorsan,
sadece biraz bile olsa,
kesinlikle cosplay yapmalısın!
Sana yardım edeceğim.
Ve eminim kız kardeşin seni
hiç yargılamaz, Inui-san.
Gojo-san, lütfen...
Lütfen bana yardım edin!
Tabii ki!
Peki, hangi seriden bir karakter
cosplay'i yapmak istiyorsun?
Aslında...
Ben de "Flower Princess Blaze!!"dan
bir karakter cosplay'i yapmak istiyorum.
Fidget Fidget
Ah, anlıyorum!
Acaba kim olmak istiyor?
Kendinden farklı biri dedi,
belki de kahraman Mirai-chan'dır.
Ben...
Soma-oniichan olmak istiyorum.
Soma-oniichan mı?
Her zaman Soma-oniichan'a çok hayran oldum.
O kadar güçlü ve havalı ki.
Ve küçük kız kardeşi Mirai-chan başı dertte olduğunda, hep yardımına koşuyor.
Yumuşak...
Bana kız kardeşimi çok hatırlatıyor, onu seviyorum.
Anlıyorum...
Madem bu konu açıldı, çekim gününde onların cosplay grubuna katılmaya ne dersin?
İkisi de çok mutlu olur eminim.
T-Tabii!
A-Ama bunu çekim gününe kadar sır olarak saklar mısın?
Bu benim ilk deneyimim, biraz utanıyorum.
Tamam.
Şey... Bunu gerçekten başarabileceğimi düşünüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
B-Ben şişmanım... bu yüzden bazı kıyafetlere girmekte zorlanıyorum...
Buna "şişman" demezdim aslında...
Ve sadece harçlığım var, yani fazla param yok...
Doğru ya! O kadar büyük görünüyor ki unuttum!
O henüz ortaokulda, yani part-time çalışamaz!
Bu zor olacak. Bir kostüm yapamayacağım...
H-Hayır. Cosplay kesinlikle pahalı bir hobi olabilir,
ama herkesin bol parası var demek değil bu.
Sınırlı bütçeyle bile eğlenebilmeliler.
Bir yolu olmalı.
Düşün... Düşün!
T-Tabii ki, çok zor olmalı...
Hayır!
Kesinlikle bir çözüm bulacağım!
Gojo Dolls
Önce kıyafetle başlayalım.
Doğru...
Bu üniformayı kıyafetin için kullanırsak, yenisini almamıza gerek kalmaz.
Bu senin üniforman mı, Gojo-san?
Lütfen beni evlat edin
"Flower Princess Blaze!!" izlerken aklıma gelen bir düşünceyi hatırladım.
Soma-oniichan ve Sakuya'nın üniforması, benim okulumunkine benziyor.
Gerçekten öyle!
Onu ödünç almam gerçekten sorun olmaz mı?
Evet.
Sana olur mu emin değilim, ama...
Hop.
Eğer Kitagawa-san Soma-oniichan'ı
cosplay yapmak isteseydi...
Abi, bu bana çok büyük
Abi, bu bana çok büyük!
A-Acaba ona üniformamı verir miydim?
Gojo-san! Başardım!
Ürkme
Tamam!
Nasıl—
Ay!
Patlayacak
Patlıyor
Sıkı
Salla
Bom!
D-d-d-düğmeler için çok özür dilerim!
Awawawa
Inui-san, ön taraf! Ön taraf!
Üzgün
Çok üzgünüm...
Ah, sorun değil. Bunu hemen
dikebilirim.
Boyutu uygun gibiydi aslında.
Biraz kısaltmak yeterli olur.
Evet. Kolları kıvıracağım için
boyu da tamamdı.
Yani, tek sorun senin göğ—
Y-Yani, erkeksi bir fizik gibi
göstermenin yolu.
Doğru...
Bu gidişle, sadece erkek
üniforması giymiş olacak.
Sanırım göğsünü nasıl daha az
belli ederiz diye düşünmeliyiz
ve bir şekilde onu erkek gibi göstermeliyiz...
Hina bebeklerinde böyle sorun olmazdı...
Onlar kimono giyer,
düğme de olmaz.
Kimono...
İşte bu!
İşte!
Sarashi sarmayı deneyelim!
Dekolte olmaması çok yardımcı olurdu.
Daha düzgün bir şekil vermek için sarashi kullanırsak,
seni daha çok erkek gibi gösterebileceğimizi düşünüyorum.
Denemeye ne dersin?
Tamam.
Düşündüm de, Kitagawa-san iki NuBra takmıştı...
Bir karaktere benzemek için yüzünü ve vücudunu değiştirmek
aslında oldukça etkileyici...
Ama
Ama...
Bu aslında aşkın en üst seviyesi!
Onu seviyorum, bu yüzden onun gibi olmak istiyorum!
Sanırım bu karakterleri bu kadar çok sevdikleri için bunu yapabiliyorlar.
Karnım artık o kadar belli olmuyor,
ama göğüslerim hâlâ—
Doğru...
Ayrıca, bu gömlek hâlâ kıvrımlarını belli ediyor, kız gibi görünmeni sağlıyor,
bu yüzden omuzları da ayarlamamız gerekecek.
Soma-oniichan gerçekten atletik, bu yüzden onu güçlü göstermek istiyorum.
Kyudo Kulübü
Anlıyorum. Bir şekilde omuzlarını daha geniş göstermeliyiz.
Her şeyden önce, göğüsleri için bir çözüm bulmalıyız.
Etkinlikte erkek kılığına girenler bunu nasıl halletti?
Cevapları Kabul Ediyor
Soru Sahibi:
Bir etkinlik için erkek kılığına girmek istiyorum, ama göğüslerim büyük ve bu işe yeni olduğum için göğüslerimi yeterince küçük gösteremiyorum. Diğerleri göğüslerini nasıl küçültüyor?
Cevap (1) Sorular (92)
29 gün daha
Paylaş
Cevaplar (1 cevap)
Merhaba, cevap vermem sakıncasız olsun. B Holder önerebilirim. Ben de erkek cosplayi yaparken göğüslerimi küçültmekte zorlanıyordum, ama B Holder ve biraz bant kullanarak istediğim görünümü elde ettim. Bunu denemeni öneririm.
Hmm? B Holder mı?
Acaba bu nedir?
Kancalı Göğüs Düzleştirici
Cross-dressing, cosplay veya resmi kıyafetler giyerken göğüs hacmini düzleştirmeye yardımcı iç çamaşırı. B~H bedenler için. Göğüslerinizi neredeyse tamamen düzleştirebilir.
*"B Holder", LBeRoad'ın tescilli markasıdır.
Vay, bu kadar değiştiriyor mu?!
Benim bedenim de var!
Ama bu kadar etkili bir şey kesin pahalıdır—
Seçiminizi yapın
(Vergi dahil) 3600 yen Ücretsiz kargo
8 puan (1x) Detayları gör
Ya da olmaz!
Ya da olmaz!!
Bu! İşte bu!
Bu fiyata aslında vücut şeklinizi
ayarlayabiliriz!
Evet! Hemen şimdi alacağım!
Şimdi sadece bir peruk bulmamız gerekiyor.
Bir sonraki alışverişimde almak istiyorum,
baş çevrenizi ölçebilir miyim?
Tabii, elbette.
Lütfen düz karşıya bakın
ve dik oturun...
Pıt
Gojo Bebekleri
Ç-Çok özür dilerim! Bu bilerek olmadı!
S-Sorun... Sorun değil! Ben çok özür dilerim!
Bu kadar uzaktan gelmenize üzüldüm.
Sorun değil.
Peruğunuzu aldım.
Gerekli malzemeler
-Makas
-Saç tokası
-Tarak
-Manken başı
-Saç mumu, vb.
Kostümünüz bir sır, o yüzden
kendimiz keselim.
Saçı bölümlere ayırın
Dengeli olması için
hepsini bir seferde
kesmeye çalışmayın
Saç spreyiyle
şekillendirin
Tamamlandı
İnanılmaz...
Bu onun ilk denemesi ve hiç
tereddüt etmiyor.
...Ghh.
Bu gerçekten sinir bozucu.
Boş
Hata yapamayacağımı bilirken kesmek zor.
Ah, özür dilerim!
Sizin de böyle hissettiğinizi
duyunca rahatladım.
T-Tabii ki hissediyorum!
Harika kıyafetler yapıyorsunuz,
Bak
bu yüzden süper yetenekli olduğunuzu
ve her şeyi yapabildiğinizi düşünmüştüm.
Ah, hayır! Yapamadığım o kadar çok şey var ki!
Hatta şu an bile bir şeyleri çözmeye çalışıyorum.
Gerçekten mi?
Sınıfımda gerçekten hayran olduğum
biri var.
O bir güneş ışığı gibi,
etrafındaki herkes tarafından seviliyor.
O inanılmaz güçlü ve aklından geçenleri rahatça söyleyebilen biri.
Onun benim gibi sorunları olmadığını düşünmüştüm.
Ama sonra, bir şey diğerini getirdi,
ve onunla çok zaman geçirdim, sonunda fark ettim ki...
Onun da yapmak isteyip yapamadığı şeyler varmış...
İşler her zaman onun istediği gibi gitmiyormuş.
Hatta bazen hatalar da yapıyormuş.
O da benimle aynı duyguları taşıyor...
O sadece çok mutluydu...
Bazen gerçekten çok sevimli olabiliyor.
Nefesi kesilir
B-Böyle bir anlam çıkmasını istememiştim!
Şey... Bekle...
Ne demek istiyordum ki?
Yani...
Onların içinde ne hissettiklerini göremiyoruz,
ama herkesin kendine göre derdi var.
Bunu kesmeye devam edeceğim.
Herkesin kendine göre derdi var...
Demek böyle mi?
Hadi senin de makyajını yapalım.
Gururlu
Kıyafet: 0 yen
B Kılıfı: 3600 yen
Peruk: 1799 yen
Renkli lensler: 1999 yen
Makyaj malzemeleri, omuz
pedleri vb.: Yaklaşık 2000 yen
Toplam:
9500 yen
Yaşasın!!
Tüm makyaj malzemelerini 100 yenlik dükkandan aldım,
yani her şeyin toplamı 10.000 yenin altında.
Çok teşekkür ederim!
İlk kez fondöten sürüyorum
Şimdi de gözlerini yapalım.
Gözlerini biraz daha erkeksi göstermek için,
eyeliner'ı biraz uzatacağız.
Son olarak, peruğu ayarlayacağız ve...
Bu...
Ş...
Shinju?
Ş-Şey... Aslında...
B-Ben... de...
k-kostüm denedim...
Harika görünüyorsun! Gerçekten harika! Cidden muhteşem!
Senin Shinju olduğunu anlayamadım bile!
Ne dedi ama!
Vay canına, vay canına, yapamıyorum!
Gerçek Soma-kun'a gerçekten benziyorsun!
Bir an gerçek Soma-abinin geldiğini sanıp korktum!
Şey...
İnanamıyorum! Bu gerçek mi? Sen Shinju musun?!
Nasıl yani?! Gerçekten burada! Asıl kişi burada!
Ah... B-Ben...
Gerçekten harika görünüyorsun! Kesinlikle muhteşemsin, Shinju!
Çok iyi görünüyorsun!
Bu harika değil mi?
Evet...
Hey, Shinju-chan!
Nasıl... göğüslerine ne oldu?!
Tam bir gizem!
Göğsümü B Holder ve sarashi beziyle sıkıca sardım.
Omuz pedleri de ekledi.
Çok kız gibi bir yüzün var!
Kız gibi mi?
Erkeksi bir duruşun var ama gülüşün çok kız gibi,
fark inanılmaz!
Aman tanrım, bu muhteşem!
Şu an dayanamıyorum! Yoksa...
Seninle selfie çekilebilir miyim?
Hadi birlikte çekilelim!
Lütfen!
Tabii.
H-Hey! Bir tane daha çekelim! Bu sefer...
Şey, zaman dolmadan başlamalıyız...
Ah, doğru! Saati 15.000 yen! Shinju, kamerayı al...
T-Tabii!
O kamera 190.000 yen ediyor...
Ah, kahretsin!
D-Dikkatli ol, yahu!
Sorun yok.
10. Bölüm
Herkesin Başı Dertte
Sonraki bölümde.